使い方(windows 11専用)


【初回起動時】
zipを解凍後、まず0_install.batをダブルクリックしてください。
PCのフォルダ内に展開するのみで、PCの内部には入りません。
処理に3-10分程度かかります。

【コンツーリングアプリ起動方法】
1_run.batでコンツーリングのオープニング画面が起動します。

【設定の変更】
初期状態ではctや正解データなどは入っていないため、
右上のボタンを押して、パスワード kochi を入力して設定画面に入ってください。


ROIセットやctのniftiはで修正できます。

CTデータは niftiというフォルダ内に入っています。(インターネットで公開されているCTデータと私が囲ったROIが正解として入っています)

【結果データの場所】
recordsというフォルダが作成されて、そこにcsvとnifti(ROI)が保存されます。

【結果確認方法】
全員が終わったらrecordsフォルダを1か所に集めてから、2_result.batをダブルクリックして開きます。

【ROIおさらい方法】
3_review.batを起動してください。
おさらいが出来ます。(csvとniftiの両方を1か所にまとめる必要があります。)


